# MireaCTF Almanac
Репка для авторов

# Я тут первый раз, че делать?
1. Копируем репу: ```git clone https://github.com/MireaCTF/almanac.git``` 

    Если возникает ошибка при клонировании 
    
    ```error: RPC failed; curl 18 transfer closed with outstanding read data remaining```

    просто меняем postBuffer через 
    
    `git config --global http.postBuffer 524288000`
2. Добавляем себя как автора:
   1. По пути ```almanac/data/authors``` создаём файл со своим юзернеймом. Примеры можно посмотреть у остальных.
   2. Закидываем аватарку в ```almanac/themes/blowfish/assets/img/img/authors```

3. Скачиваем [hugo](https://github.com/gohugoio/hugo/releases) для запуска дебаг сервера, чтобы сразу можно было посмотреть как статья будет выглядеть на проде. Запуск дебаг сервера с помощью ```hugo server``` внутри корня проекта.

# Написание статьи
Под каждую статью создаем отдельную ветку: ```git checkout -b krutaiya-statiya```

В ```almanac/content/posts``` создаем папку. Её имя будет использовано в качестве короткой ссылки. В названии пробелы через нижнее подчеркивание.<br> 
Создаем файлик ```index.md``` и пишем туда статейку на маркдауне. Примеры можно посмотреть у остальных.<br>
Обязательно добавляем ```featured.jpg``` в качестве превьюшки и фоновой картиночки для статейки. Очень желательно оняме!!! <br>
Отстальные картиночки пихать в локал папочку ```img```

Далее делаем коммит и пушим в репу:
```
   git add .
   git commit -m"krutaiya-statiya"
   git push
```
После создания пулл реквеста в ветку ```master``` запрашиваем проверку и ждём публикации.<br>
Ничяго лишнего в репу не добавляйте!!!<br><br>
Дока [тута](https://blowfish.page/)<br><br>
А ещё делаем ```git pull```, чтобы подсосать все изменения из главной ветки.<br><br>
**ПЫ.ЫС пожалувста прогоняйте текст через какой-нибудь [text.ru](https://text.ru/spelling) и исправляйте все очепятки до публикации, если, конечно, это не часть стиля)**